Repository: prosyslab-warehouse/autotrace-20200219.65
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Input and output file may not be the same
ja: 入力ファイルと出力ファイルが同じです。

source: Not a valid input file name %s
ja: 入力ファイル名が正しくありません: %s

source: Default format %s is not supported
ja: デフォルトのフォーマットである%sがサポートされていません。

source: Unsupported input format
ja: サポートしていない入力フォーマットです。

source: background-color should be six chars long
ja: 背景色の指定は6文字にして下さい。

source: Usage: %s [options] <input_file_name>.
ja: 使い方: %s [オプション] <入力ファイル名>.

source: You can get the source code of autotrace from %s
ja: autotraceのソースコードは次の場所から入手できます: %s

source: Input format %s is not supported
ja: 入力フォーマット%s はサポートされていません。

source: Supported output formats:
ja: サポートしている出力フォーマット:

source: Supported input formats:
ja: サポートしている入力フォーマット:

source: Output format %s is not supported
ja: 出力フォーマット%s はサポートされていません。

source: AutoTrace version %s.
ja: AutoTrace バージョン %s.

source: Wrong type of msg
ja: msgの種類が間違っています。

source: background-color <hexadezimal>: the color of the background that should be ignored, for example FFFFFF; default is no background color.
ja: 背景色 <16進数>: 無視すべき背景色. 例: FFFFFF; デフォルトでは無指定です.

source: color-count <unsigned>: number of colors a color bitmap is reduced to, it does not work on grayscale, allowed are 1..256; default is 0, that means not color reduction is done.
ja: 色数 <正数>: ビットマップを減色する場合の色の数. 白黒濃淡画像では機能しない. 1から256の範囲の値を取る; デフォルトは0で, 減色しないことを意味します.

source: corner-always-threshold <angle-in-degrees>: if the angle at a pixel is less than this, it is considered a corner, even if it is within `corner-surround' pixels of another corner; default is 60.
ja: 常に使う角の閾値 <度>: もしあるピクセルに対して計算された角度がこの値よりも小さい場合, それは角とみなします. たとえそのピクセルが他の角の範囲(`角の周囲域'により指定)に含まれていてもです; デフォルトは60度です.

source: corner-surround <unsigned>: number of pixels on either side of a point to consider when determining if that point is a corner; default is 4.
ja: 角の周囲域 <正数>: あるピクセルが角であるかどうかを判断するときに, そのピクセルの両側の何個のピクセルを使うか; デフォルトは4です.

source: corner-threshold <angle-in-degrees>: if a pixel, its predecessor(s), and its successor(s) meet at an angle smaller than this, it's a corner; default is 100.
ja: 角の閾値 <度>: あるピクセルに対して, 前のピクセルと後のピクセルの成す角の角度が閾値より小さい場合, それを角と見なします. デフォルトは100度です.

source: error-threshold <real>: subdivide fitted curves that are off by more pixels than this; default is 2.0.
ja: エラーの閾値 <実数>: フィッティングした曲線のずれがこの閾値で指定した画素数より大きい場合, 曲線を分割します; デフォルトは2.0です.

source: filter-iterations <unsigned>: smooth the curve this many times before fitting; default is 4.
ja: 平滑化フィルター適用回数 <正数>: フィッティングの前に曲線平滑化を行う回数; デフォルトは4回です.

source: line-reversion-threshold <real>: if a spline is closer to a straight line than this, weighted by the square of the curve length, keep it a straight line even if it is a list with curves; default is .01.
ja: 直線見直しの閾値 <実数>: 曲線の長さの自乗により重み付けられたこの値よりも, スプラインが直線に近い場合, 曲線のリストであっても直線とします; デフォルトは0.01です.

source: line-threshold <real>: if the spline is not more than this far away from the straight line defined by its endpoints,then output a straight line; default is 1.
ja: 直線の閾値 <実数>: あるスプラインとその終点で定義される直線との距離が, この値未満であれば, それは直線として出力されます. デフォルトは1です.

source: remove-adjacent-corners: remove corners that are adjacent; default doesn't remove.
ja: 隣接する角の除去: 隣接する角を除去するかどうか. デフォルトでは除去しません.

source: tangent-surround <unsigned>: number of points on either side of a point to consider when computing the tangent at that point; default is 3.
ja: 接線の周囲域 <正数>: あるピクセルの正接(tan)を計算するとき, そのピクセルの両側の何個のピクセルを使うか; デフォルトは3です.

source: despeckle-level <unsigned>: 0..20; default is no despeckling.
ja: 非斑化のレベル <正数>: 0から20の間; デフォルトでは非斑化を行なわない.

source: despeckle-tightness <real>: 0.0..8.0; default is 2.0.
ja: 非斑化の半径 <実数>: 0.0から.8.0の間; デフォルトは2.0です.

source: centerline: trace a character's centerline, rather than its outline.
ja: 中心線のトレース: 輪郭のかわりに中心線をトレースします.

source: preserve-width: whether to preserve linewith with centerline fitting; default doesn't preserve.
ja: 線の太さの保存: 中心線のトレースで, 線の太さを保存するかどうか. デフォルトでは保存しません.

source: width-weight-factor <real>: weight factor for fitting the linewidth.
ja: 線の太さの係数 <実数>: 線の太さを保存してトレースを行なった場合の線の太さの係数.
